Personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
(Toute activité que je peux faire seul)
(Je crois que c'est ce que Dieu a créé pour moi.)
(Et même s'il ne le faisait pas,
je pourrais quand même m'en occuper moi-même.)
(Je suis devenu photographe)
(parce que je pensais que je n'aurais pas
à parler à beaucoup de gens,)
(Et j'aurais l'occasion de voir des gens
sous différents angles chaque jour.)
Avez-vous décidé ?
Avez-vous quelque chose de moins cher que ça ?
Vous voulez un appareil photo argentique ?
Il ne coûte que 300 bahts.
Un jetable.
Quel genre de photographie aimez-vous ?
Ici.
Tu peux emprunter le mien.
Si on se croise
un jour dans un studio, rends-le-moi à ce moment-là.
(Mais je suppose que je me suis trompé.)
(parce que quand les gens vous considèrent
comme l'un des meilleurs du pays,)
(Ce travail ne sera plus jamais paisible.)
Veuillez ranger les parfums et séparer
ceux qui sont classés par couleur de ceux qui ne le sont pas.
Pêche!
(Elle est probablement la seule source de chaos que je tolère
et que j'aime avoir dans ma vie.)
(Ma sœur, Plub.)
Sans la connexion de Plub,
Je n'aurais pas pu trouver un photographe de renom
dans le pays pour ce projet.
Je ne suis pas si bon, Nuch.
Tu es vraiment très bon.
J'ai envoyé des courriels et j'ai appelé, mais je n'ai pas réussi
à vous joindre, Monsieur Peach.
Pendant ce temps, Plub gardait le silence
et refusait de me dire qu'elle était ta sœur.
Tu n'as tout simplement pas ce qu'il faut.
Je ne peux pas vous aider.
Inutile de m'appeler Monsieur,
Et vous m'avez probablement contacté
pendant ma pause.
Je suis désolé.
Pas de soucis.
Mon frère est un travailleur indépendant à l'esprit libre.
Il n'accepte de travail que lorsqu'il en a envie.
Merci beaucoup d'avoir accepté
de prendre celle-ci, Peach.
Sans toi, je serais dans le pétrin.
M. Aran a expressément demandé à travailler
avec un photographe qui lui est proche.
C'est toi, Peach.
Super. C'est génial.
C'est super aussi.
Super, Ran. Peux-tu changer la pose ?
Jette-moi un coup d'œil de côté.
Un. Deux.
Trois. Quatre.
D'accord, Ran.
Cette fois, je veux que tu
vaporises le parfum.
Représentez le parfum.
Respectez le timing.
Un deux trois.
D'accord.
Très bien, trois verres.
Ce kit devrait être prêt à l'emploi.
Peut-on remplacer le réflecteur
par une boîte à lumière ?
Merci.
Je trouve que tout cela est réussi.
-Ça va ?
-Oui.
Comment ça va ?
Suis-je beau aujourd'hui ?
Vous ne faites pas confiance à mes compétences ?
Venez voir par vous-même.
Je sais que tu peux me
rendre beau quoi qu'il arrive.
J'ai apporté les photos pour que vous les approuviez,
Monsieur Top Model.
Super.
Tu ne vas pas répondre au téléphone ?
Je ne veux pas lui parler.
J'en ai marre de la même rengaine.
Si vous n'aimez pas Tawan,
pourquoi ne pas simplement le lui dire ?
Cela vous fait perdre votre temps à tous les deux.
Je ne veux plus parler de ça.
Changeons de sujet.
Tu vas à la fête de fin de tournage ce soir ?
Non, je préfère rester chez moi et dormir.
Allez.
Tu sais que je n'aime pas
ce genre de fêtes.
D'ailleurs, je ne suis qu'un travailleur indépendant.
Je ne suis proche de personne.
Tu es proche de moi.
C'est différent.
La fête de fin de tournage, c'est une chose.
Mais n'avez-vous pas envie d'être présent
pour le lancement du nouvel ambassadeur d'Arseni ?
Tiens, regarde.
Le nouvel ambassadeur de la marque est prêt
à créer un véritable engouement.
Ouah.
Je vais me changer.
D'accord.
Theerakit Kian Lee.
La chose la plus impardonnable est une erreur.
Voici le nouveau parfum
de la collection printemps.
Le majordome a dû prendre par erreur celui
que l'équipe avait préparé pour que vous l'essayiez.
Je suis désolé.
Vous pouvez partir.
La soirée de lancement de la collection automne
commence ce soir à 20h.
Conformément au programme,
vous devrez prononcer un discours.
Tu sais que je ne fais pas ce genre de choses, Mok.
Ne fais pas semblant de ne pas savoir
pourquoi je vais à la fête ce soir,
même si cela me dégoûte
et me rend fou
me retrouver entourée de foules
qui ne convoitent que mon pouvoir.
Ils ont indiqué que M. Aran
était déjà sur place.
Voilà ce que je voulais entendre.
Je vais aux toilettes.
Ne t'éclipse pas.
Puis-je avoir un autre verre, Note ?
Vous avez compris.
Surveillez-le. Ne le laissez pas partir.
Laissez-moi faire.
Cool.
Je reviens tout de suite.
Note.
Oui?
Où est Plub ?
Un imprévu au travail
l'a empêchée de venir.
Hé.
C'est bon.
Je prendrai soin de toi ce soir.
Allez ! Santé !
Prenez-en un peu.
Génial.
Beau.
Hé!
Et alors ?
Pêche!
Couru.
Que fais-tu là ?
Tu es toujours comme ça quand tu es ivre.
Je suis désolé pour mon frère.
Il est toujours comme ça quand il est ivre.
Je suis désolé.
Veuillez nous excuser.
Dois-je le faire monter dans la voiture ?
Non, je n'en ai plus envie ce soir.
Mais-
Je le laisse savourer son moment pour l'instant.
Ne crois pas pouvoir m'échapper,
mon petit lémurien.
Que s'est-il passé ?
Dites-moi, que veulent ces gens ?
Je ne sais pas.
Ils m'ont remis un chèque de 10 millions
sorti de nulle part.
10 millions ?
Mon patron veut coucher avec toi ce soir.
Mais pourquoi diable dirais-tu une chose pareille ?
Où est votre patron ?
Hé ! Tu dois regarder trop de feuilletons !
si vous pensez pouvoir distribuer votre argent
à tout le monde comme s'ils ne valaient rien.
L'argent ne suffit pas ?
Vous voulez un chèque en blanc ?
Renseignez le montant plus tard ?
Hé!
Que fais-tu?
Et alors ?
Dommage que je n'aie pas pu les réprimander.
Ce sont eux qui m'ont poussé en premier.
Les réprimander ?
Couru!
Tu n'as pas vu qu'ils avaient des armes ?
Oui.
Mais seulement au moment où j'étais sur le point
de frapper leur patron au visage.
C'est bon.
Hé!
Pêche!
Que fais-tu, Tawan ?
Vous n'avez donc pas répondu à mes appels
parce que vous étiez avec ce photographe ?
Ça va, Peach ?
Je vais bien.
Peach m'a sauvé.
Je t'ai sauvé ? J'ai vu que tu allais me faire un câlin !
Fais preuve de bon sens, Tawan !
Nous ne sommes encore rien.
Si vous persistez dans votre impulsivité
et refusez d'écouter,
Alors partez !
Mais si vous voulez vous calmer et discuter,
allez attendre près de la voiture.
Sinon,...
Nous n'avons pas besoin de nous revoir.
D'accord.
J'attendrai près de la voiture.
Je présente mes excuses sincères au nom de Tawan,
même si je l'ai fait
d'innombrables fois auparavant.
Je suis vraiment désolé.
Ran, ça va ?
Je ne sais pas.
Mais si un jour
je ne vais plus bien,
Tu dois boire avec moi.
Bien sûr.
J'envie Plub de t'avoir
comme grand frère.
Tu es en quelque sorte mon petit frère.
Ta main va bien ?
Ce n'est rien.
Réglez simplement votre situation.
À bientôt.
Ça saigne ?
Tu ne peux pas l'ouvrir avec une main
qui te fait aussi mal.
Merci.
Voilà ce qui arrive quand on
met le nez là où il ne devrait pas.
Si ça fait mal, pleure.
Pourquoi fais-tu semblant d'être fort ?
Cela ne me donne pas
plus envie de vous admirer.
Eh bien, ça ne fait pas mal.
Pourquoi pleurerais-je ?
Que crois-tu faire ?
Mon souffle apaisera
votre douleur.
Il regarde trop de feuilletons.
Si je me faisais mordre par un serpent,
il essaierait probablement d'en aspirer le venin.
Je suis...
Je suis désolé de vous avoir interrompu
aux toilettes,
mais c'est mon petit frère,
et il est clair qu'il n'était pas disposé à le faire.
Veuillez libérer Ran.
Sachez que quelqu'un comme moi
obtient toujours ce qu'il veut.
Pourquoi riez-vous?
Rien.
J'ai été choqué d'entendre ça.
Que veux-tu dire?
Je ne pensais pas que quelqu'un
dirait vraiment ça dans la vraie vie.
C'est autoritaire et égocentrique.
Tu me grondes ?
Faites attention à vous.
Je pourrais te réduire en miettes.
Ce modèle vous l'a-t-il dit ?
Combien d'argent supplémentaire voulait-il ?
Hé, ressaisis-toi.
On ne peut pas acheter Aran avec de l'argent.
Vous ne pouvez probablement pas imaginer
combien d'argent j'ai.
Sachez que mon argent
peut tout acheter dans ce monde.
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Pourquoi as-tu un air si familier ?
Veuillez reculer.
Ta façon de séduire est vraiment mauvaise.
Tu as appris ça dans les feuilletons télévisés ?
Theerakit Kian Lee.
Vous êtes le propriétaire d'Arseni.
Maintenant, voulez-vous faire
revenir ce mannequin en courant vers moi ?
Le fait d'être propriétaire de la marque est une
raison de plus pour ne pas faire cela.
Aran est votre ambassadeur de marque.
Tu devrais lui témoigner du respect, et
non pas agir ainsi.
Vous me faites la leçon.
Bon, je devrais y aller.
Puisque vous avez commencé, continuez.
Faites-moi la leçon autant que vous le souhaitez.
Je… euh…
Je suis déjà content(e).
Veuillez m'excuser.
Merde, qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Aspirer le venin d'un serpent avec la bouche,
ça n'arrive que dans les drames ringards.
Tout ce qu'il dit paraît bizarre.
Hé.
Oh, salut Peach.
Je croyais que Note avait dit qu'il y avait eu un imprévu au travail.
Pourquoi es-tu à la maison ?
L'équipe de promotion s'empressait
de récupérer le matériel.
J'ai donc dû choisir les photos et
définir les directives graphiques les concernant.
Les photos sont-elles correctes ? Y a-t-il des problèmes ?
Pas du tout.
Si j'avais su que le travail était aussi soigné,
je serais allé à la fête avec toi.
Je n'ai pratiquement rien eu à faire
pour chaque photo.
Il ne reste plus qu'à ajouter un peu de texte,
et c'est bon.
Mais je t'attendais.
parce qu'un autre imprévu est survenu.
Qu'est-ce que c'est?
Peach, deviens
la photographe attitrée d'Arseni.
Tout le monde adore votre travail.
Ils m'ont demandé de vous supplier.
S'il te plaît.
Arsenic?
Pouvez-vous vous asseoir correctement ?
Tu es adulte maintenant.
Très bien, papa.
Merci.
Allez.
Hé.
Pourquoi avez-vous mentionné mon entreprise tout à l'heure ?
Seriez-vous intéressé(e) à devenir
notre photographe attitré(e) ?
Avez-vous rencontré le propriétaire de votre entreprise ?
Le propriétaire ?
Vous voulez dire Monsieur Thee ?
À chaque fois qu'il vient,
il monte directement au dernier étage.
Il se rend rarement aux autres étages.
À moins que vous n'occupiez un poste
élevé à son étage,
On ne le voit généralement pas.
Pourquoi demandez-vous?
Eh bien, je l'ai rencontré à la fête.
Vous avez discuté tous les deux ?
C'est tant mieux.
On dit que sa simple présence
suffit à donner des frissons.
Tu ferais mieux de rester loin de lui.
Quelqu'un s'est fait réprimander et a couru en pleurant
de sa chambre jusqu'aux ressources humaines.
Elle a démissionné sur-le-champ.
Est-ce si grave ?
Oui.
La rumeur court que son entreprise de parfums
n'est qu'une façade pour du blanchiment d'argent.
Les véritables activités d'Arseni sont louches.
Ils disposent d'un réseau à l'étranger.
Je suis ici en tant qu'Arseni, pas en tant que fils de quelqu'un.
Pas le mandataire de quelqu'un.
Alors comportez-vous en conséquence.
Ton père ne te l'a pas dit ?
Je ne suis pas là pour acheter vos parfums stupides.
Et ils disent aussi que
Certains jours, les manches de M. Thee
sont tachées de sang.
Quoi?
(J'irai.)
(Ne croyez pas avoir gagné.)
(Tout ce temps,)
(C'est ma faute de ne pas avoir vu la vérité.)
(Que voyez-vous maintenant ?)
— (Maintenant, je ne vois que toi.) —
Maintenant, je ne vois que toi.
C'est toi que j'aimerai
pour toujours.
LA FIN
Oui, patron ?
Dites à la chaîne de continuer à rediffuser
Shadow of Vengeful Love.
Gardez-le à la case horaire de grande écoute.
Oui, patron.
L'autre chose que j'ai demandée a-t
-elle été prise en compte ?
Voici son dossier complet.
Qu'est ce que c'est?
Profil de M. Peachayarat.
Je l'ai préparé au cas où.
Mais si vous ne le faites pas—
Pourquoi y a-t-il si peu d'informations
sur sa famille ?
Monsieur Peachayarat n'a
qu'une seule sœur cadette.
Elle s'appelle Panachakorn.
Elle est employée à temps plein dans
l'équipe graphique d'Arseni.
Réservez une table au restaurant pour moi.
Choisissez un endroit qui lui fera bonne impression dès le départ.
Mais M. Aran est en tournage toute la journée.
Je crains-
Ai-je prononcé le nom d'Aran par inadvertance ?
Veuillez déposer le colis
devant la maison.
Tu es dans le pétrin, Peach.
Je vais faire semblant de dormir.
(On dit que quiconque offense M. Thee
disparaît.)
(ou finit par se faire tuer.)
Non.
Non non !
Non!
Bonjour.
Combien de minutes
vous faut-il pour vous habiller ?
S'habiller?
Monsieur Thee souhaite déjeuner avec vous.
Hein?
Je vous donne 15 minutes.
M. Thee a déjà lancé le chronomètre.
THEE 1, BANGKOK
Veuillez monter dans la voiture.
Lequel?
Bonjour.
Attendez, il reste de la place
dans la voiture derrière ?
Je n'aurais pas dû poser la question.
Pourquoi es-tu si tendu(e) ?
Où est passée l'audace d'hier soir ?
J'étais sans doute un peu trop ivre hier soir.
Je suis désolé si j'ai fait quelque chose de mal.
Je ne t'ai pas réprimandé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que j'ai dit qui vous a fait penser ça ?
Pourquoi ne parles-tu
plus comme hier soir ?
Je suis sans voix.
Tu as peur de moi ?
Un peu.
Juste un petit peu ?
Un peu plus.
Pas seulement un peu.
Commandez autant que vous le souhaitez.
Pardon?
Le patron a dit que vous pouviez commander tout ce
que vous vouliez, M. Peachayarat.
Oh, je peux manger de tout.
Veuillez commander ce que vous voulez.
Mais je veux savoir
pourquoi vous m'avez amené ici aujourd'hui.
Hein?
Le patron a juste soupiré. Il n'a rien dit.
Veuillez m'excuser.
Veuillez continuer.
Tes techniques de séduction
ne se sont pas améliorées du tout, Peachayarat.
Je me suis rapproché de toi parce que
je ne pouvais pas t'entendre de loin.
Arrêtez de penser
que j'essaie de vous enfermer.
C'est ridicule.
Ran est ton genre. Je ne lui ressemble en rien.
Tu ne tomberas jamais amoureux de moi.
Si le but est de susciter la pitié,
vous obtiendriez au moins 99 sur 100.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Si vous allez me tuer, je vous en supplie,
S'il vous plaît, ne le faites pas.
J'ai une petite sœur dont je dois m'occuper.
Le patron a remarqué que vous êtes proche de M. Aran,
Il souhaite donc obtenir plus d'informations.
C'est ça?
J'espère bien entendre de bons conseils
de ta part, Peach.
Séparons-nous.
Je comprends.
Depuis que je sors avec toi,
je supporte beaucoup mieux la solitude.
Chacun son chemin.
Je te considère comme mon meilleur ami.
Je viens de me faire larguer
parce que c'est trop ennuyeux.
Je ne pense pas être la personne la mieux placée
pour vous donner des conseils, Monsieur Thee.
Alors tu es célibataire maintenant ?
Tu ne vas pas manger avec nous ?
Il y a de la nourriture en abondance.
Monsieur Thee, vous êtes sérieux au sujet de Ran, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Je t'aiderai si tu es sérieuse à son sujet,
Enfin, si tu veux sortir avec lui.
Mais si vous voulez juste du sexe,
Honnêtement,
je ne suis pas d'accord avec ça.
Mon frère n'est pas ce genre de personne.
Comment faire pour le séduire ?
Vous pourriez peut-être commencer par un cadeau.
Et une voiture ?
Êtes-vous fou?
La première chose que vous achèteriez
pour créer un lien, c'est une voiture ?
Ça ne va pas lui plaire, hein ?
Une bague en diamant, donc.
Allez.
Reprenez-vous, Monsieur Thee.
C'est beaucoup trop cher.
Comment une voiture peut-elle être chère ?
Un petit bouquet suffira.
Cela peut aussi servir à présenter des excuses pour hier.
Un bouquet ?
Petit.
Je répète, petit.
Pour se motiver le matin au travail.
Je pense que cela suffira
à rendre Ran heureuse.
Et toi?
Qu'est-ce qui vous rendrait heureux ?
Moi?
Pourquoi me posez-vous des questions ?
Attendez.
J'ai pris votre temps aujourd'hui.
Combien d'argent voulez-vous ?
10 000 suffiraient-ils ?
Quoi?
Cela ne suffit pas ?
Pourquoi me donnez-vous de l'argent ?
Tu as bien travaillé, et j'en suis satisfait.
Il est normal que je te récompense.
Tu gaspilles ton argent comme ça
tout le temps, hein ?
Vous pensez peut-être que mon argent
n'est pas important,
mais ça résout tout.
Si je ne vous connaissais pas un tant soit peu,
je serais vraiment furieux de ce que vous venez de dire.
En fait, je suis un peu en colère.
Vos paroles me perturbent à nouveau.
Tu parles comme si tu me jetais de l'argent à la figure.
Ce que tu as dit était vraiment méchant, tu sais ?
Que signifie vous rendre la pareille pour votre gentillesse ?
Me faire manger aujourd'hui
me suffit amplement.
Je m'en vais.
Je ne laisse personne s'éloigner de moi
tant que je n'ai pas fini de parler.
Alors dites simplement ce que vous avez à dire.
Ce petit repas a-t-il
vraiment autant d'importance pour vous ?
Ce petit repas a coûté environ 10 000.
Je ne dépenserais jamais autant
de mon propre argent pour ça.
Oui, c'est vraiment délicieux et j'avais
tellement envie d'essayer cet endroit depuis longtemps !
Mais cela ne vaut pas la peine de dépenser autant
juste pour avoir des conseils sur Ran.
C'est vous qui y perdez,
et vous voulez quand même me payer ?
De quoi parlez-vous ?
Je ne comprends pas.
Si vous ne savez pas comment remercier les gens lorsqu'ils
vous font du bien ou vous impressionnent,
Dire merci suffit.
Je m'en vais.
Merci pour aujourd'hui.
Remercier…
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
(Vous êtes les bienvenus.)
Hé.
Monsieur Thee !
Avons-nous des séances photo prévues
au studio demain ?
Oui, nous tournons une publicité vidéo.
Une publicité vidéo ?
Monsieur Aran posera pour nous comme d'habitude,
Et nous avons un caméraman compétent,
mais ce n'est pas M. Peachayarat.
Mmm.
Mais M. Peachayarat viendra
comme d'habitude prendre des photos en coulisses.
La prochaine fois, dis tout d'un coup.
Pourquoi se retenir ?
Je suis désolé.
Commandez un petit bouquet pour Aran.
Quel genre de fleurs désirez-vous ?
Rien.
C'est à vous.
J'ai compris.
C'est tout, patron ?
Attendez.
Et toi?
Qu'est-ce qui vous rendrait heureux ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je demande simplement une référence.
Je ne pense pas que vous puissiez me prendre
comme référence pour cela.
Réponds-moi, s'il te plaît. C'est si difficile ?
Du chocolat, je suppose.
Plus c'est amer, mieux c'est.
Commander du chocolat pour Peach.
Oui, patron.
Assurez-vous qu'il ne soit pas sucré.
Plus c'est amer, mieux c'est.
Choisissez la marque la plus chère
et préparez également une carte de crédit.
Que dois-je écrire ?
Je l'écrirai moi-même.
J'écrirai : « Prenez-en soin. »
(Si vous vous approchez un peu,)
(Tu entendras mon cœur battre ton nom.)
Quel genre de cœur bat au rythme du nom d'une personne ?
N'est-ce pas, patron ?
C'est ça, pour lui, un petit bouquet ?
Salut, Peach.
Je ne savais pas que tu venais.
Je suis venu prendre des photos des coulisses
pour les magazines.
Tout est prêt.
Merci.
Je viens d'apprendre que le chef de la mafia est
M. Thee, qui est le propriétaire d'Arseni.
J'ai failli frapper mon propre patron.
Que vas-tu faire
maintenant que tu sais qu'il est ton patron ?
S'il ne s'immisce pas dans mon travail,
tout va bien.
Mais s'il essaie de me forcer
à coucher avec lui pour obtenir du travail,
Je préférerais démissionner.
Je savais que tu penserais comme ça.
Il t'a pourtant envoyé un bouquet.
Peut-être est-ce pour s'excuser pour cette nuit-là.
En fait, je ne lui en tiens pas rigueur.
Les enfants riches sont tous gâtés.
J'en ai rencontré beaucoup.
Je reviens tout de suite. Je vais aux toilettes.
D'accord.
Hé, te voilà !
Il y a une livraison pour vous.
Ce?
Oui, celui-ci.
Oh d'accord.
Ouais.
Hmm?
«Prenez-en soin.»
PRENDS-EN SOIN. - THEE
S'occuper de quoi ?
À qui est destiné ceci ?
Ça doit être pour Aran.
Chocolat?
Qui m'a offert ça ?
Celui ou celle qui vous a envoyé le bouquet.
Monsieur Thee encore ?
Prends-le. Je ne veux pas le manger.
— Ça va me faire grossir.
— Quoi ?
Tiens, Ran. Il te l'a acheté.
Je vais en prendre une bouchée, alors.
Beurk, c'est tellement amer.
Exactement comme vous le souhaitez.
Essayez.
Bien.
Ce n'est pas amer du tout.
C'est bon.
C'est du chocolat de qualité supérieure.
Alors j'imagine qu'il te l'a acheté.
Pourquoi me l'achèterait-il ?
Salut, Ran.
Dans 15 minutes, veuillez vous changer
et vous préparer pour la prochaine prise de vue.
D'accord.
À bientôt.
Prends-le, Peach.
Il est à toi. Il te l'a acheté.
Tu as dit que c'était bon, n'est-ce pas ?
Tu peux le prendre.
Prenez-le.
Tu es incroyable.
Retourner au travail.
J'y vais alors.
Oui, je vous rejoins dans un instant.
Superbe éclairage, cadrages et composition.
Tout est parfait,
y compris le modèle.
Monsieur Ran, laissez-vous porter par l'ambiance.
Vous vous sentez revigoré,
une douce brise souffle,
et vous y prenez plaisir.
D'accord.
C'est professionnel.
Ne soufflez pas trop fort, sinon ses cheveux vont s'envoler.
Soufflez doucement.
Excellent travail.
Salut, Peach.
Écoutez, il est juste descendu comme ça
pour nous regarder travailler.
La climatisation dans ce studio
était déjà glaciale.
Maintenant, il fait encore plus froid.
Je ne pense pas que ce soit quoi que ce soit.
Quoi ? Rien ?
Regardez mon réalisateur.
Il tremble comme un fou.
Je vais lui chercher quelque chose à boire.
Il a besoin d'eau chaude.
Oh non!
Monsieur Thee.
Je t'avais acheté ce chocolat,
mais tu l'as donné à quelqu'un d'autre.
Euh… c'était pour moi ?
Tu es fou !
Tu n'arrives même pas à le comprendre toi-même ?
Pourquoi commanderais-je
du chocolat personnalisé en forme de pêche pour quelqu'un d'autre ?
Condamner.
Qu'est-ce que tu veux pour le dîner ?
Hein?
Je sais que vous m'avez entendu.
Eh bien, je ne sais pas encore.
Je n'ai pas faim,
donc je ne peux penser à rien.
Monsieur.
Tu vis vraiment ta vie sans aucun plan.
C'est donc Peachayarat, hein ?
Excusez-moi?
Du porc grillé, je suppose.
Rendez-vous à 18h précises.
Ma voiture est garée devant l'entreprise,
dans la zone VIP.
Vous l'avez vu avant d'entrer, n'est-ce pas ?
Attendez.
Vous êtes donc venu
au studio juste pour ça ?
Ne pouvez-vous pas éviter de poser des questions
qui m'irritent davantage ?
Je suis fatigué.
Notre définition du barbecue de porc est différente.
Vous désirez quelque chose en particulier ?
Choisissez simplement ce que votre cœur désire.
Ne vous souciez pas du prix.
Tu ne vas pas manger ?
Que fais-tu?
Je suis désolé.
J'allais justement
mettre de la viande dans ton assiette.
Tu n'as rien mangé
depuis notre arrivée.
Votre main.
Ça va.
J'ai déjà fait ramener votre voiture à la maison.
Merci.
Allons à l'hôpital.
Pourquoi?
Vous vous êtes brûlé la main.
Ce n'est pas si mal.
Mais vous êtes resté silencieux tout le long du trajet.
Je suis restée silencieuse parce que
je ne voulais pas parler.
pas parce que ça fait mal.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi ne veux-tu pas parler ?
Je ne suis pas de bonne humeur.
Es-tu en colère parce que je t'ai fait du mal ?
Exactement.
Tu n'avais rien mangé,
alors je te préparais de la viande grillée.
Et qu'as-tu fait ?
Tu as repoussé ma main.
Sérieusement, tu croyais vraiment que
j'allais te tuer ?
Si vous ne me faites pas autant confiance,
Pourquoi m'as-tu invité à dîner ?
Peachayarat.
Comment aurais-je pu te faire du mal ?
J'ai déjà assez peur que vous et vos hommes
soyez venus chez moi armés.
As-tu peur ?
Oui!
J'ai grandi avec des appareils photo.
Je ne suis pas un chef mafieux
qui a grandi avec des armes comme vous.
Mais je ne les utiliserais jamais pour te tirer dessus.
Devrais-je m'en réjouir ou en être reconnaissant ?
Si la douleur de votre brûlure cesse,
cesserez-vous d'être en colère ?
Je ne sais pas. Je vais y réfléchir.
À quel point votre colère est-elle profonde ?
Que dois-je faire pour
que nous redevenions comme avant ?
Que faites-vous lorsque vous blessez quelqu'un ?
Tu veux que je pose ma main
sur le gril pour que je souffre comme toi ?
Ou préférez-vous un hôpital,
un médecin personnel, ou…
Hé.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Et ensuite ?
(S'il vous plaît, Ciel.)
(S'il vous plaît, prenez toute sa douleur
et donnez-la-moi à sa place.)
Hé.
S'il vous plaît, Ciel.
Veuillez soulager toute sa souffrance.
et donnez-le-moi plutôt.
Reprends-toi, Monsieur Thee !
(Si vous vous approchez un peu,)
(Tu entendras mon cœur battre ton nom.)
Quel genre de cœur bat au rythme du nom d'une personne ?
N'est-ce pas, patron ?
Quel est ce bruit ?
Reprends-toi, Monsieur Thee !
Même les personnes les plus proches
ne feraient pas ça. C'est bizarre !
Même une petite brûlure à la main
est vécue comme une blessure au cœur par mon patron.
Quand quelqu'un vous plaît,
comment le lui faire savoir ?
(Essayez de faire une bonne première impression,
par exemple en complimentant leur tenue.)
Cette tenue est beaucoup trop révélatrice.
Tout le monde le voit.
Tout le monde, partez.
Que faites-vous ici à une heure si tardive ?
Je dors ici ce soir.
Personne ne peut m'arrêter.